❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට උකස් කඩෙන් පැනලා යන්න හිතුනා .
නමුත් මගේ උරහිස් මතට අවාසනාවේ සෙවනැල්ලක් වැටුණා .
ඒක මට හෙල්ලෙන්න බැරි තරම් බරක් .
ඔයා දන්නවද
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයාට නියම හොඳ ගෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි මේකට මුහුණ දෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ! ම්ම්!
ඔයා දිහා බලන්න,
ඔයාගේ දුප්පත් අත්.
මොනවා උනත්. දැන්ම යන්න පුළුවන්ද?
'කේ, මම යන්නම්.'
නමුත් ඔබ
නිතර නිතර ගෙදර පැමිණිය යුතුයි.
අපි හැමෝටම එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන් නේද?
අප්‍රසන්නයි. ඒ අවජාතකයා.
මගේ අම්මාට ලැබුණු ඒ ආලෝකයට මම කවදාවත් රැවටෙන්නේ නැහැ කියලා මම මටම දිවුරගත්තා .
මට මගේම කියලා ආලෝකයක් අවශ්‍ය වුණා.
මගේ සෙවණැල්ලෙන් මාව සඟවන එකක්.
නමුත් මුදල් නොමැතිව,
ඔබට බොහෝ විකල්ප නොමැත.
ගෝල්ඩ් ලෑන්ඩ්
විස්මිත වාසනාව පිළිබඳ පොරොන්දු ඉදිරිපත් කරයි.
නමුත් මම සිහිනෙන් දුටු දේ එය නොවේ.
සමහරවිට මට අවශ්‍ය වුණේ
මට මෙහි ආරක්ෂිතව සිටිය හැකි බවට යම් සහතිකයක් පමණක් වෙන්න ඇති.
මා වැනි කෙනෙකුට බලාපොරොත්තු විය හැකි සියල්ල එයයි.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
-මේ රතු පාට ඒවා එක්ක මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
-සමාවෙන්න?
ඒවා ඔක්කොම කහ පාට වෙන්න ඕනේ.
මම ඒවා කහ වලට මාරු කරගත්තා!
ච-ඒක වෙනස් කරන්න!
හේයි! මට ඇහෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
-හරි, ඒ ඇති.
-මම මෝඩයි කියලද ඔයා හිතන්නේ, බැල්ලි?
- යන්න වෙලාව හරි සර්.
- අපි යමු.
මාව අතාරින්න!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
- කළමනාකරුට කතා කරන්න! දැන් කළමනාකරුට කතා කරන්න!
-එයාව එළියට ගන්න. අපි යමු!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්.
කරුණාකරලා රත්තරන් කැබලි 100ක් දෙන්න.
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා
මගේ ජීවිතේට ආවේ.
වාසනාව පමණක් ඇති බව පෙනෙන මිනිසෙක් .
ඔහු කොහෙන්දෝ ආපු මිරිඟුවක් වගේ .
මගේ ලෝකයට අයිති නැති දෙයක්.
මම එයාව ඇල්ලුවොත් එයා අතුරුදහන් වෙයි වගේ.
අද වාසනාව මගේ පැත්තේද කියලා බලන්න වෙලාව හරි
.
ස්තූතියි, මිස් හීජු.
මම මේක හොංකොං ඉඳන් එන ගමන් ගත්තා . මේක ඔයාට.
ඔයා ගුවන් යානා වලට කැමතියි කියලා අහලා තියෙනවා, ඉතින්...
අනේ, රත්තරන් කෑලි 100ක් දෙන්න.
අද වාසනාව මගේ පැත්තේද කියලා බලන්න වෙලාව හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්!
ඔව්!
ඔයා ඒක දැක්කද?
හේයි, මේක පේනවද?
මේ ඔයාගෙ හීජු.
ඔයා නිසා තමයි මම දිනුවේ.
අහ්...
මට රත්තරන් චිප්ස් ටිකක් දෙන්න,
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
මෙතනද ඔයා හැංගිලා හිටියේ, හරිද?
මම ඔයාව කොච්චර කල් ඉඳන් හොයනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
පලයන් එළියට.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඒක ඔයාගෙ මාමා එක්ක කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
කැමති වුණත් නැතත්,
අපි දෙන්නා පවුලක්, ඔයා දන්නවා.
ඔයාලා මගේ පවුලේ අය නෙවෙයි.
හ්ම්.
නමුත් ඔයා මගේ හුරතල් ලේලි.
මේ ඇති.
දැන් ගෙදර යමු.
එහෙනම් මගේ නැන්දා ඔයාට කිව්වද?
මාව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
ඔයා එයාගේ එකම ලේලි.
දැන්ම ගෙදර එන්න, ඇත්තටම.
හීජු.
-ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
-සෙකියුරිටි, එයා බීලා.
... මම ඒ ගැන දැනගන්නේ නැතුව ඔයාට ජියොංසාන් වල ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද ?
- අපි යමු, යමු.
- එන්න.
මම මේ කෙල්ලගේ මාමා, හරිද?
ආහ්, ඡ්ඡ්ඡෝ!
මාව දාල යන්න!
ඒ මගේ ලේලි!
මම ඔයාට කියන්නේ!
- එන්න!
- හොඳින් කන්න, හරිද?
-ඔයා බර අඩු කරගත්තා, ඔයා දන්නවද!
-මේ තැනේ එළිය පවා
-මගේ සෙවනැල්ල සඟවන්න බැරි වුණා.
-මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්! හීජු!
හෙන්ග්බොක් පාන්ෂොප්
මට තව කොපමණ කාලයක් ඉවසා සිටිය හැකිද?
මගේ අම්මා වගේ...
...මම දැනටමත් මැලවෙන්න පටන් අරන් හිටියේ.
මට වැඩි වෙලාවක් යන්න බෑ වගේ දැනුනා.
මට ඒකට අත තියන්න සිද්ධ වුණා.
එය අතුරුදහන් වන මිරිඟුවක් වුවද .
හේයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා මට දුන්න චිප්ස් ටික මම
ඔයාට සල්ලි වලට මාරු කරගත්තා.
අහ්, මට සමාවෙන්න.
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හොඳයි, කොහොම උනත් මෙහෙට එනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන එක ඔයාට බාරයි .
නමුත් අඩුම තරමේ මේක ගන්න.
මගේ අගය කිරීමේ සංකේතයක් ලෙස.
මේ මට තියෙන හැමදේම.
සල්ලි අරන්
මට තනි ඔට්ටුවක් දාන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතේ එක පාරක්...
...සූදුවක් කරලා බලන්න මගේ ජීවිතේට
වාසනාවක් තියෙනවද කියලා.
දෙවන මේසයේ තරගය
විනාඩියකින් ආරම්භ වේ.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නම් විනාඩියක් තියෙනවා .
සුභ පැතුම්, හීජු.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා දිනුවා.
මුට්ටිය ඔක්කොම ඔයාගෙ.
තත්පරයක් ඉන්න, හීජු.
තත්පරයක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
-කමක් නෑ.
- ඉන්න. මම නෑ...
මේවා උඩින් තියමු.
කුමක් ද?
මාව විශ්වාස කරන්න, හීජු.
දහය.
හරි හරී.
හීජු! හීජු, ඔයා ඒක කළා!
ඔයා ඒ ඔක්කොම දිනුවා!
හරි, මේවා ඔයාගේ.
මේක ඇති නේද?
සුභ පැතුම්.
එතැන් සිට,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
අන්තිමේදී මගේ ලෝකයේ ආලෝකයක් ඇති වුණා වගේ දැනුනා .
මම පළමු වතාවට හිරු දුටුවාක් මෙන්
අඳුරු උමගකින් එළියට ආ පසු.
එය උණුසුම් වූ අතර මා වටා ඇති සියල්ල
ඉතා පැහැදිලි විය.
- මෙහෙට එන්න.
- මොකක්ද?
සෑම මොහොතක්ම,
සෑම දිනකම කෘතඥතාවයෙන් පිරී ඇත.
මම සතුටු වුණා.
මොකක්ද, ඔයා මගේ එකට කැමති නැද්ද?
අකමැති මොනවද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මට ඇත්තටම
මෙහෙම ජීවත් වෙන්න අවසර තියෙනවද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ.
අනිත් අය වගේ.
සතුටින් හා සන්සුන්ව.
ඔයා මාව මුණගැහුණා,
ඒ නිසා ඔයා වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
ඔයා තමයි මට එහෙම කිව්ව පළවෙනි කෙනා .
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
හැමෝම මට හැම වෙලේම කිව්වේ මම
අවාසනාවන්ත පොඩි කොල්ලෙක් කියලා.
ඒ වගේම ඒක යම් තරමකට ඇත්ත.
ඉතින් මේ කිසිවක් සැබෑවක් ලෙස දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ සතුටින් ඉන්න එක.
ඔබ සමඟ සිටීම.
සතුට හැමෝටම තියෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයිද?
ම්ම්.
දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මාව විශ්වාස කරලා මගේ මඟ පෙන්වීම් අනුගමනය කරන්න.
මෙය ආරම්භය පමණි.
මේ මොහොතේ සිට...
... ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා මම ඔයාට හරියටම පෙන්නන්නම් .
සෞඛ්‍යය?
සෞඛ්‍යය.
ඇතුළත් වීමක් නැත
මේක මගේද?
නැත.
එහෙනම් ලී ඩොකියුංගේ ද?
එසේම නැත.
මම දන්නේ නැහැ ඒක කාගේද කියලා.
සමහරවිට මට දැනගන්න ඕන නැති වෙයි.
නමුත් එය කිසිවෙකුට අයිති නැතිනම් ,
මම ඒක නොගන්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ,
මම මටම කියාගත්තේ ඒකයි.
ඔයා කරන්නේ ලී ඩොකියුං
ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ විතරයි.
ඔයා එයාට ආදරේ නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක තමයි ඔයා හිතන්නේ, හරිද?
මම ඇත්තටම ලී ඩොකියුංට ආදරය කළාද?
නැත්නම් මට පැන යාමට අවශ්‍ය වූවාද?
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
නැහැ, නමුත් දැන් මම
තනිවම තීරණය කළ යුතුයි.
ඇත්තටම සතුටින් සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කථාංගය 4
ඔහු
මට ඒ ගැන කරදර කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම ඉක්මනින්ම ඒක හොයාගන්නම්.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
සභාපතිතුමා ලබන සතියේ ආපහු එයිද?
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබ වෙත නැවත එන්නම් .
ඔව්.
ආ! ආ!
ආහ්, මාව මගුලකට දාන්න.
ඇත්තටම?
ආහ්, ජරාව.
ඒ කාන්තාවක්ද?
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශන වාර්තාව
සාක්ෂිකරුගේ පුද්ගලික තොරතුරු
එතකොට ඔයාගේ නම?
යෝ සුනොක්.
මෙය සිදු වූයේ කීයට පමණද ?
එක...
ඊයේ රෑ.
10:00 ට විතර.
හරි, රෑ 10:00 ට විතර
දහවල්, සර්.
- ඉන්න!
- ඔව්?
හොඳයි, ඒ කාන්තාව.
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ආහ්, ඇය?
ඇයව අද උදෑසන ප්‍රාදේශීය පරිශ්‍රයක වෙන්කරවා ගත්තා ,
නමුත් ඔවුන් එය අපට භාර දුන්නා.
ඇය ඇගේ සැමියාට ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකකින් ගැහුවා.
එයා රෝහලේ.
ඇගේ සැමියා ඒක වාර්තා කළාද?
නැහැ, ඇයම එය වාර්තා කළා.
සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට චෝදනා එල්ල කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුට අනුව, ඇය-
ඇය ඔහුගේ උකස් සාප්පුවේ මුදල් පසුපස හඹා ගියාය.
-ඔහු ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා කියනවා.
-සුනොක්!
සුනොක්! මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඇත්තද?
හොඳයි, මම යන්නම්.
-ඔයා ඇත්තටම ඒක කළේ නෑ නේද?
-හායි, හරිද?
ඔබ පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
නැහැ, නමුත් ඇය සහෝදරියක් වගේ.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කතා කළේ ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඇය යන බව ඔබට සහතික විය හැකිද?
සුනොක්, අපරාදේ,
ඒක ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මේ කාන්තාව
හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇයට මාරාන්තික පිළිකාවක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, ඇය ඉන්න ඕන
රෝහලේ, මේ වගේ තැනක නෙවෙයි!
මට තේරෙනවා, නමුත් මට
තවමත් ඇයව සැකසීම දිගටම කරගෙන යන්න වෙනවා.
-රහස් පරීක්ෂක, කරුණාකරලා!
-ජියොන්ග්සන්-තුවක්කුව.
-සුනොක්!
-ෆයිව්, ඩෑෂ්, 18 බුක්ජු.
රහස් පරීක්ෂකයා!
සැම්ජියොන් ආභරණ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
ආහ්, හරි.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, නිසැකවම.
ස්තූතියි. ම්ම්.
ඔයා කලින් කතා කළා නම් අපිට සූදානම් වෙන්න තිබුණා .
ඒ ගැන කණගාටුයි.
නමුත් අපි රන් බාර් එක මිලදී ගන්නම්.
අපි ඉක්මනින්ම මුදල් සූදානම් කරන්නම්.
තව ටිකක් ඉන්න ඔයාට කමක් නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
අහ්, සර්. සමාවෙන්න.
මේක මෙතන.
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඔයත් ඒක බලන්න කැමතිද ?
-හෙහ්, ඔව්.
-ඇත්තෙන්ම. විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාට ඒක සල්ලි වලින් ඕනද?
මිලියන 130ක්?
ඔව්.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, කරදර නොවන්න.
-මම වෙන කොහේ හරි යන්නම්.
-ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
විනාඩියක් ඉන්න.
පැටියෝ, මට මේක ඕනේ!
- ලස්සනයි නේද?
- ඇත්තටම?
මේක ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඒක දිලිසෙනවා.
ඒ පොඩි දේට සතුටුද?
ගණන් කරන්න ඕන නැද්ද කියලා තහවුරු කරගන්න?
මම ඔබ සමඟ තවත් ව්‍යාපාර කිරීමට සැලසුම් කරනවා,
ඒ නිසා එය නිවැරදි මුදල බව මට විශ්වාසයි.
ආහ්, ඔව්.
කිම් මින්චියෝල්
කිම් මින්චියෝල් පදිංචි ලියාපදිංචි කාඩ්පත
ආභරණ ලෝකය
හීජු, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද? ඩේජියොන්ග්.
අර්තාපල් හදලා ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා පෙන්නන්න විතරයි මට ඕනේ .
ආහ්, ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි?
බලන්න? ආභරණ කඩවල්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම හිතන්නේ මම අලුත් කාර් එකක් ගන්න යනවා.
මම දැන් තරුණයි, පොහොසත්.
මේ කාර් එක දැන් ඒක කපන්නේ නැහැ.
හොඳයි, කොහොම හරි,
මම පසුව එහි යන්නම්.
ඔයා රත්තරන් ටික ගේන්න.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
යැංපෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
සහ ඔබ කවුද?
ඔහ්, හායි.
ජියොන්සාන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව.
අහ්, රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්.
මෙන්න ඔයාට මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ජියොංසාන් පොලිසිය?
මගේ කණ්ඩායම කිසිම සම්බන්ධයකින් නිදහස් කියලා මම හිතුවා.
සහ විමර්ශනය අවසන් විය.
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
මෙම විශේෂිත නඩුව ඉතා සංකීර්ණ වී ඇත
අපි
ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා කියලා.
සහ ලී ඩොකියුං මහතා සම්බන්ධයෙන්,
අපි හැප්පී දුවන්න සැකකරුව අල්ලගෙන නැහැ .
ඉතින් පොලිසියට තවමත් මිනී පෙට්ටිය හොයාගන්න බැරි වුණාද ?
-නෑ, තාම නෑ.
-හ්ම්.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන හරියටම මොකක්ද?
ඔයා ලී ඩොකියුං එක්ක ගොඩක් සමීපයි නේද?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් කෝල් කරනවද?
වැඩ නිසා, මම හිතන්නේ.
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි කතා කරලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට උදව්වක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
ඔබට මට රේගුව හරහා යමක් ලබා ගත හැකිද ?
අනුග්‍රහය?
ඇයි?
ඔයා මට ඉස්සර වගේ ආදරෙයි කියලා කියන්න බැරි ඇයි ?
ඔයාට ඒක තවත් කියන්න බැරිද?
ඔයා මට වංචා කරනකොට ඒක හොඳට කිව්වා .
මේක වැදගත්.
මම මෙතන සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
අනතුර සිදු වූ හතරවන දිනයේදී ඔබ ඔහු සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා .
එදා ලී ඩොකියුං එක්ක කතා කළේ මම විතරද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස්, මේක සාමාන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටියක් විතරයි.
මට අහන්න තියෙන්නේ, 'ඒයි?'
ලී ඩොකියුං, එයා මොනවද කිව්වේ?
මේක අන්තිම වතාව.
කරුණාකරලා හෙට තව එක පාරක් එන්න.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ මට ඔබට ලබා දිය හැකියි.
ජාතික මාර්ගය 6, 50-7
අපි පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කළා විතරයි .
නමුත් මට දැන් ඒ සියල්ලටම ඇතුල් වීමට ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ .
ඔහ්.
ඉතින් ඔයා
දුරකථනයෙන් පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කරන්න තරම් ළඟයි. ම්ම්.
එහෙනම් අනතුර වෙච්ච දවස.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා තහවුරු කරගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඔයා දන්නවද ?
මගේ ඇලිබි?
ඔයාගේ ඇලිබි, ඔව්.
ඔයා දැනටමත් මගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය බැලුවා .
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන ඉන්න ඕන නේද?
ඔයාට පේනවා, කාරණය තමයි,
ලී ඩොකියුං සමඟ ඇමතුමෙන් පසු ඔබ කළ කිසිවක් අපට සත්‍යාපනය කළ නොහැක .
රාත්‍රී 10:00 ට, ඔබ
රාත්‍රියේ ඉතිරි කාලය සඳහා ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
හොඳයි, මම ඒ වෙලාවේ ගෙදර ඉන්න ඇති .
ම්ම්ම්.
ආහ්, ඉන්න.
මම එදා රෑ රඟහලට ගියා.
රෑ බෝ වෙන චිත්‍රපටියක් සඳහා.
චිත්‍රපට ශාලාවටද?
ඔයා ගියේ මොන රඟහලටද?
සොක්චෝ හි රඟහල.
තනියමද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් එක්කද?
-මම තනියම ගියා.
-මට තේරෙනවා.
ඔයා ළඟ ටිකට් පතක මිටියක් වගේ පෙන්නන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නැත්නම් ඔබ ඒ රාත්‍රියේ එහි සිටි බව පෙන්වන වෙන්කිරීමේ විද්‍යුත් තැපෑලක් ?
මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම සැකකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කරන සෑම විටම,
වඩාත් පොදු ඇලිබිය
නම් ඔවුන් රඟහලේ සිටීමයි.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා මට කිව්වා නම්,
මට
නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් ඉතා පහසුවෙන් තහවුරු කර ගත හැකිව තිබුණි.
අවාසනාවකට මෙන්, චිත්‍රපට ශාලා
වඩාත් සංකීර්ණයි.
ඔයා රඟහලට කාර් එක අරන් ගියාද?
- හොඳයි, නැහැ.
- ආ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම කිව්වොත් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ කෝල් එක එනකම් ඉන්න, ඊට පස්සේ
මම කියන තැනට වෑන් එකක් අරන් එන්න.
එච්චරයි.
නැත.
පලයන් එළියට.
එය ඔබම කරන්න.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒක බිලියනයක්.
මට ඕන කරපු දේ මට දෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මේකද ?
යුජින්! ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මිලියනයක් නෙවෙයි.
බිලියනයක වොන් එකක්.
ඒ මුදල ඔට්ටු ඇල්ලීම වටිනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔට්ටු ඇල්ලීම?
ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම එක ලොකු සූදුවක් විතරයි.
නැත.
ඒක කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
හැම වෙලාවෙම තව ගොඩක් දේවල් තියේවි.
ඒක ඔයාව මරනකම්ම මේක කරනවා.
ඒත් ඔයාට මගේ ජීවිතේත් විනාශ කරන්න බෑ
, ඒ නිසා එළියට යන්න.
යුජින්, අපි ගොඩක් ළඟයි. ඔයාට බෑ-
එපා-
දැන් ඔයා ඇප මත නිදහස් වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා!
ඩොකියුං, මේක තවදුරටත් විනෝදජනක නැහැ.
-මොකක්ද?
-එළියට යන්න.
මම කිව්වා යන්න කියලා.
-මම සැකකරුවෙක්ද?
-ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මම කියන්නේ, ඒක අහම්බයක්,
මුළු රඟහල පුරාම. ඔව්.
නමුත් මට තේරෙනවා.
හ්ම්.
ඉතින් මේ සියල්ලෙන් පසු ලී ඩොකියුංට කුමක් සිදුවේද ?
ආහ්, හොඳයි, සුවය ලැබූ පසු ඔහුව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට මාරු කරනු ලැබේවි.
ඉන්පසු
ඔහුගේ නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය අනුව,
මම කියන්නේ ඔහුට බොහෝ විට
අවුරුද්දක් හෝ දෙකක් සිර දඬුවම් විඳින්න වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා
තාම පෙට්ටිය හොයාගත්තේ නෑ කියලා කිව්වා කියලා.
සාක්ෂි නැත්නම්,
එයා තාමත් හිරේ යයිද?
නැහැ, නමුත් මට විශ්වාසයි අපි
ඉක්මනින්ම මිනී පෙට්ටිය සොයා ගනීවි. ඔව්.
ඔහ්.
හොඳයි, එහෙනම්,
මම හිතන්නේ මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන කරපු හැමදේම එච්චරයි .
ඒ කියන්නේ මම ඊළඟට කිම් හීජු එක්ක කතා කරන්න ඕනේ .
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මට එයාව මෙහෙට කතා කරන්න,
නැත්නම් මම වෙන කොහෙට හරි යන්නද?
-කිම් හීජු?
-ඔව්.
කිම් හීජුගේ අලිබිය
තවමත් තහවුරු කර නැද්ද?
නැහැ, අපිට ඇයව අල්ලගන්න බැරි වුණා ,
එබැවින් ඇගේ ඇලිබිය තවමත් පැහැදිලි නැත.
හීජු මෑතකදී ඉල්ලා අස්විය.
ඇය ඉල්ලා අස්වුණාද? ඇයි?
ඇය කිව්වා ඒක පෞද්ගලිකයි කියලා.
ඔහ්.
ඇත්තටම?
කණ්ඩායම් නායිකා
චා යුජින්
ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනොත්, මම එයාට
කෝල් එකක් දීලා කියන්නම් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා, හරිද?
ආහ්, ඔව්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඒක අගය කරනවා.
කලින් ඇතුල් වුනාට සමාවෙන්න.
ඔව්.
ඔයාමද ඒක ගත්තේ?
නැහැ, ඒක තෑග්ගක්.
ගොට්චා.
නැවතත්, කලින් කරපු දේට සමාවෙන්න.
ඔව්.
දෙකේ පටියට මොකද වෙන්නේ?
ඒ ඔක්කොම කරඬුවට සවි කරලා තියෙන ලෝහ සැරසිලි .
ඒක ඉවර වෙන්න දෙන්න.
ලී ඩොකියුං අනතුරට පත් වූ විට ඔබ කොහෙද සිටියේ කියා ඔහු අසනු ඇත .
අලිබියක් හදන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි!
ඔයා කාර් එකක් ගත්තද?
මම අලුත් කාර් එකක් ගත්තා.
කැමතිද?
ශබ්දය පිස්සුවක්.
ඒක මගුලක් වගේ වටපිටාවේ ශබ්දයක්!
හීජු, ඔයා කාර් එකක් හරි එහෙම දෙයක් හරි ගන්න ඕන
.
අපි දැනටමත් රන්කරුට එක අලයක් ගෙව්වා.
ඒ වගේම මම 12න් හතරක්
මගේ කොටස ලෙස ගත්තා.
ඉතිරි ටික එච්චරයි.
මිලියන 800 කි.
අපි ඇත්තටම ඒක කළා.
මම ඔයාට කිව්වා.
හීජු, ඔයා කවදාහරි මෙච්චර සල්ලි දැකලා තියෙනවද?
හිතාගන්නවත් බැරි වුණා!
ඒක පිස්සුවක්!
අපි දැන් පුරවලා ඉවරයි!
දැන් එක අලයක් ඉවරයි.
අපිට ඊළඟ අලය හාරන්න වෙලාව හරි.
ඔහ්, චියොල්ජුන්ග්, මේ මම.
ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
සුනොක් ඒ විදියට කේන්ති ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
කෝ මම බලන්න.
හොඳයි, ඒක නරක නැහැ නේද?
ඔයාට රිද්දුවට පස්සේ සුනොක්ට ආයෙත් පියවි සිහිය ආවා .
ඇය පොලිසියට කතා කර
භාර වූවාය.
මම ඔයාට කිව්වා,
සුනොක් ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය දැනටමත් මට සියල්ල කිව්වා.
ඔයා චෝදනා අතහරිනවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව හිරේ යවන්නේ නෑ නේද?
ඔයා දන්නවනේ එයාට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා.
ඇයට රෝහලක් අවශ්‍යයි.
ඇයට සීතල සිර මැදිරියක යන්න බැරි වෙයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා,
ඇය ඔබේ බිරිඳ.
මගේ බිරිඳ?
ඒ බැල්ලිය මගේ සල්ලි හොරකම් කළා.
මාව මැරුවත් එයාට කමක් නැද්ද කියලා මට සැකයි .
ඒ ගැන. අහ්, එයා කිව්වා එයා
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ආපහු දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් සල්ලි ගැන නම්,
කරදර වෙන්න එපා මොකද-
කවුද කිව්වේ?
වෙන කවුද? සුනොක්!
ඒ හීජු නේද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා ඇයි-සුනොක්, ඇත්තෙන්ම.
ඇය කිව්වා තාම සල්ලි වියදම් කරලා නෑ කියලා .
මම හීජුව අවුරුදු පහකින් දැකලා නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයා ගැන අහන්නේ?
හීජුට කියන්න මටම සල්ලි ගේන්න කියලා .
තේරුම් ගත්තා ද?
නැත්නම් මම එයාගේ නැන්දා එක්ක එයාව වතුරේ දානවා .
හීජු!
මේක නරකයි. අපි පිස්සු වැටිලා.
ඒ අවජාතකයා ඔයාව දකින්න ඇති.
එයා කියනවා ඔයාම එයාට සල්ලි ගේන්න කියලා .
නැත්නම් එයා ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරයි!
ඔයා කියන්නේ ඒ අපතයා තාමත් ජීවතුන් අතර කියලද?
ඔව්, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
එයාට මැහුම් කීපයක් දැම්මා, නමුත් එයා බේරුණා
, දැන් අවජාතකයා අවදියෙන්.
ඒ වගේම එයා
පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කරනවා වගේ.
මම එයාට ඒත්තු ගන්වන්න හැදුවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
-මම ඇත්තටම උත්සාහ කළා.
-ඒක හොඳයි නැන්දේ.
- මම ඒක බලාගන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා එතනට ගිහින්
එයාව මූණට මූණ හම්බෙන්න යනවද?
නැත්නම් ඔයා පොලිසියට භාර වෙනවද ?
ඔහ්, ඔයාගේ ජීවිතේ දැනටමත් ඇති තරම් අවුල් වෙලා නැහැ වගේ .
ඇත්තම කිව්වොත්, හැමෝම තමන්වම රවට්ටගන්න මෙච්චර උනන්දු වෙන්නේ ඇයි ?
ජරාව!
මොකද වුණේ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කවුද ඒ අපතයා?
හේයි.
අපි දැන් හවුල්කරුවන් නේද?
හහ්? අපි එකිනෙකා සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඔබේ ව්‍යාපාරය මගේ ව්‍යාපාරයයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
මගේ ව්‍යාපාරය ඔයාගේ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
ඒක අපේ වැඩේට බාධාවක්, හ්ම්?
අපි එක අලයක් විතරයි විකුණුවේ.
තව කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒකට මට ඔයාව ඕන.
ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මම කියන්නේ, ඒ කවුද?
ඔයා උත්තර දෙන්නද?
ජරාව.
හරිම සවිස්තරාත්මකයි.
දත්ත නැත
ඇය සියල්ල මකා දැමුවාය.
ජෙල් වැඩමුළුව
ඉතින්,
ඔයාගෙ මාමා එක්ක තියෙන තත්ත්වය ගැන.
ඔයා මට කිව්ව දේ ගැන මම හිතුවා.
මෙතන විකල්ප දෙකක්.
මුලින්ම අවජාතකයාට
එයා ඉල්ලපුවට වඩා සල්ලි දෙන්න.
ඊට පස්සේ එයාට කියන්න දෙයක් අත්සන් කරන්න
කියලා, ඒක කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා.
හොඳයි, කොහොමත් ඒක තමයි පළවෙනි විකල්පය.
දෙවන විකල්පය කුමක්ද?
මම කියන්නේ, මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ ,
මොකද ඔයා හරියට
හෘද සාක්ෂියට එකඟයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට එය ඔබම කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මම ඒකත් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයා කලින් මිනිස්සු මරලා තියෙනවද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
...සල්ලි වලට, ඔව්.
සල්ලි වලට මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
කීයකටද?
හොඳයි, කිලෝ එකක රන් බාර් එකක්.
මගේ නැන්දා ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා හිරේ හිරවෙලාද?
මම කියන්නේ, අපි-
අපි ඔහුව ඉවත් කළොත්, එහෙනම්...
...ඇයව නිදහස් කරනවා
මොකද ඇත්තටම නඩුවක් නැහැ.
ඔහ්, ඉන්න.
සමහරවිට ඇයට තවමත්
අවුරුද්දක් හෝ දෙකක් සේවය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මේක කොහොමද?
මේ කණ්ඩායම නියමයි.
බාර් සුපිරි සිනිඳුයි.
ලස්සනයි දිලිසෙනවා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම හොඳ වෙනවා වගේ .
හරි, ආපහු වැඩට.
අපි මෙතන කතා කරනවා.
අහ්.
පළමු විකල්පය හොඳයි.
එහෙනම් පළමු විකල්පය.
මගේ සල්ලි නෙවෙයි.
ජින්ගෝගා තුන්-මාර්ග ඡේදනය
ඇය බොරු කියනවා වගේ.
චිත්‍රපටියක් බලනවද?
දැන් මට ඔයාව තේරුණා, ආර්යාවනි.
චා යුජින්
-ග්යොන්ග්සු.
-ඔව්?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
හොඳයි, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔව්,
ඒ එයාගේ මහත්තයාට ගැහුව ගෑණු කෙනා.
ඒක මිනීමැරුම් උත්සාහයක්ද?
-ඔහ්, යෝ සුනොක්?
-ඔව්.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
ඇය ඉන්නේ රැඳවුම් කුටියේ.
ඇයි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා තාමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නේ?
වාර්තාව තවම අවසන් නැහැ.
ඒකට ආපහු යන්න.
ඔව්.
-සර්.
-ඔව්.
අහන්න, මට රැඳවියාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා .
මට විනාඩි දහයකට කාමරේ දෙන්න ඔයාට කමක් නැද්ද ?
ඇත්තෙන්ම සර්.
ස්තූතියි.
- 10න් ආපහු එන්න.
- ඔව් සර්.
'මොකද.
හේයි.
අපිට හමුවෙන්න තිබුණු හැම තැනින්ම නේද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට ගොල්ෆ් පොල්ලකින් ගැහුවද ?
ම්ම්ම්.
ඇයි?
අවජාතකයා මරන්න ඕන වුණා.
ආහ්, ඔයාගෙ ඒ කේන්තිය.
ඔයා උසාවියේදී ඒ වගේ දේවල් කිව්වොත්,
එයාලා ඔයාව හිරේ දායි.
මට කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔවුන් එසේ කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකෙන් එච්චර
වෙනසක් වෙන්නේ නෑ.
ඔයාගේ මහත්තයා කියනවා ඒක සල්ලි නිසා කියලා.
හොඳයි, ඒකත් ඒකෙම කොටසක්.
ඉතින් අද උදේ මට යමක් ඇහුණා.
ඔයාට පිළිකාවක් තියෙනවද?
ඒක ඇත්තද?
ඒක වගේ පේනවා.
එහෙනම් දුම්පානය නවත්තන්න, සුනොක්.
අහ්, මෙන්න.
ඔයා කියන්නේ විසඳගන්නද?
නෑ, මම හිරේ යයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක ලේසියි වගේ.
මම දවස් දෙකකින් ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක කතා කරන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා බීමක් ඕඩර් කළොත්
කට වහගෙන බීපන්.
- හොඳ පොඩි කොල්ලෙක් වගේ. ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
- ඔහ්, ඔයාව මගුලක් කරන්න!
ග්විබින් කෝපි කඩය
පොලිසිය, පොලිසිය!
අපි පොලිසිය!
කඩන්න!
හේයි, හේයි!
මාව තල්ලු කරන්න එපා!
එන්න!
ඇති. ඇති.
හේයි, හේයි.
සන්සුන් වෙන්න.
-හේයි!
-එයාව තනි කරන්න.
- මාව බිම දාන්න!
-එයා යනවා!
මට එළියක් දෙන්නද?
ඔයාගේ අත් මෙච්චර ලස්සන කොහොමද?
ඔයා පියානෝ වාදනය කරනවද, නිලධාරියා?
ආහ්, නෑ මැඩම්.
ඒක ඇත්ත කියලා හිතන්න.
නිල ඇඳුමින් සැරසුණු පිරිමින් හරිම සරාගීයි.
හේයි!
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ කියලා මම කල්පනා කර කර හිටියා.
ඔයා දිහා බලන්න!
ලොකු වෙලා.
දැන් නියම ගෑනියෙක්.
මම මෙතන ඉන්නේ - මම මෙතන ඉන්නේ -
නැන්දා ඔයාගෙන් ගත්ත සල්ලි ආපහු දෙන්න විතරයි.
ඇය සොරකම් කළේ කුමක්ද?
ෂුවර්.
කොපමණ මුදලක්ද?
මිලියන 100 ක්.
සහ ඔබ එය ආපසු ලබා දීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මට ඒක ඔයාගේ බැංකු ගිණුමට එවන්න පුළුවන් .
නැත්නම් ඔයාට ඕන නම් මට ඒක
ඔයාට මුදලින් දෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
හ්ම්.
හොඳයි, මට ඒක ආපහු සල්ලි වලින් ඕන.
ඔව්.
නමුත් ඊට පෙර...
... නැන්දට විරුද්ධව තියෙන චෝදනා ඔයා අයින් කරන්න ඕන .
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ අපි තුන්දෙනාට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඔක්කොම පවුලක් නේද?
නැත.
නැන්දාට එච්චර සනීප නෑ.
ඒක පිළිකාවක්.
ඇය වැඩි කල් ජීවත් නොවනු ඇත.
ඉතින් මට ඇයට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන.
රෝහලක.
තවමත් කාලය තිබෙන තාක් කල්
, ඇයට සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය හැකියි.
ඇය එහි සිටින තුරු මම ඇය අසලින් සිටිමි .
ඒත් මාමේ...
...ඔයා නගරයෙන් පිටවෙලා යනවා
මිසක් ආපහු එන්නේ නැහැ.
මම ඇයි?
බලන්න, කාරණය නම්,
ගෙදරයි කඩෙයි මෙතන,
ඉතින් මම කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට උකස් කඩේ මට විකුණන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ණය ගැනත්
කඩේ ඇපයක් විදියට පාවිච්චි කරන බවත් මම දන්නවා.
මම ඔයාගේ ණය භාරගන්නම්,
ඉතිරිය ඔයාට ගෙවන්නම්...
...මම සල්ලි වලින් පවා ගෙවන්නම්.
කොපමණ ද?
ඔයාට ඒකට කීයක් ඕනද?
මම ඒක වෙළඳපොල මිලට විකුණන්නේ නැහැ. හ්ම්.
සමහරවිට වොන් බිලියනයකට,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒ වගේ සල්ලි තියෙනවද?
ඒ තරම්?
ඔව්.
එසේ ද?
ඒ වගේ සල්ලි වලට...
අද රෑ 10:00 වෙනකොට උකස් කඩේට එන්න .
මම ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුවයි
සල්ලියි ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්නම්.
නමුත් මුලින්ම...
...ඔයා චෝදනා අතහරින්න ඕන.
නැත්නම් ගනුදෙනුව ඉවරයි.
ම්ම්ම්.
හරි හරී.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔහුගේ ණය සහ ගබඩාව ගැනීමට බිලියනයක් .
ආහ්, ෂිට්, ඒක පිස්සුවක්.
ඒ ගරාවැටෙන, එක තට්ටුවේ ගොඩනැගිල්ලට බිලියනයක් දිනා ගත්තාද ? ඇත්තටම?
-මාව යැංපෝ ගුවන්තොටුපළට දාන්න.
-ඇයි?
මට සල්ලි ටිකක් මදි.
ඔබට තව කොපමණ අවශ්‍යද?
මට ඒක දවස් දෙකකින් ඔයාට ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන් .
නෑ, අද වෙන්නම ඕන.
මට නැන්දව ඉක්මනට එළියට ගන්න ඕන.
අපිව මගුලක්. ෂිට්.
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙන්නම්, හරිද?
කිම් හීජුට වන්දි ගෙවීම තහවුරු කිරීම
අපි දැන්
ගොඩබෑම ආරම්භ කරමු.
ඒක හදිසි දෙයක් වගේ පේන නිසා , මම එයාලට කියන්නම් ඒක වහාම එවන්න කියලා .
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
මම ඒකට ස්තූති කරනවා, මිස් චා.
හීජු, ඔයා මේ දවස්වල කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව දෙස බැලීමට තීරණය කළා.
ඔබගේ ලිපිනය සහ ලැයිස්තුගත පවුල ව්‍යාජ ඒවා.
ඔබ ඇත්තටම සඟවන්නේ කුමක්ද?
- මම මගේ නැන්දා එක්ක ඉන්නවා.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
සහ ඔබේ නැන්දා ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ජියොංසාන් හි.
ජියොංසන්?
ඔබ මෑතකදී අහම්බෙන් ජියොංසාන් වෙත ගොස් තිබේද ?
-නෑ.
-හරි.
එහෙනම් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ජාවාරම්කාර
සහකරු ගියා වගේ
කරඬුව සමඟ ජියොංසාන් වෙත.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා තමයි සහකාරයා.
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ සාක්ෂිය දුන්නද?
ආහ්, නෑ, තාම නෑ.
හරි, හොඳයි...
...පරීක්ෂකට කතා කරන්න.
මුලින්ම ඒක කරන්න.
ඊට වඩා ඉදිරියට යාම වඩාත් සුදුසු විය හැකිය .
ඔයා ජියොංසාන් වල ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා,
මොකද කාරණය තමයි,
පෙට්ටිය රැගත් වෑන් රථය එහි ගිය බව පොලිසිය දනී .
හීජු, එයාලා ඔයාව හොයාගනී.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
හරි හරී.
ඔයාට දොස් කියන්න බෑ, මම හිතන්නේ.
ලී ඩොකියුං නරක මිනිහෙක්.
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නැහැ?
ලී ඩොකියුං සහ මම ටික කාලයක් ආශ්‍රය කළා.
කෙසේ වෙතත්, තවදුරටත් නොවේ.
මමත් ඒ දවසේ ජාතික මාර්ග අංක 6 හි ගමන් කළා.
ඔහු මගෙන් පෙට්ටිය ගෙනයාමට උදව් ඉල්ලුවා.
පැහැදිලිවම, මම උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඔබ පැහැදිලිවම ආදරයෙන් අන්ධ වී සිටියා .
ඒක ඔයාව මෝඩයෙක් කළා.
ඔහු පියාසර කරන සෑම ස්ථානයකම ඔහුට පෙම්වතෙක් සිටී .
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
චීනය, හොංකොං, වියට්නාමය, ජපානය.
මෙහි අපි නොදන්නා තවත් බොහෝ දේ තිබෙන්නට පුළුවන .
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම
ඒ හැම ගෑණු කෙනෙකුටම ආදරෙයි කියලා?
නැත්නම් ඔයා ඔයාටම කියාගන්නවද,
ඒ ඔක්කොම බොරු සම්බන්ධතා,
එයා ඇත්තටම ආදරේ කරන එකම කෙනා ඔයාද?
මේ දේවල් වලින් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
මිස් චා, ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මම ඔයාට උදව් කරන්න හදනවා.
අපි සැකකරුවන්.
ඔබ පැහැදිලි බවේ සිටින තාක් කල්,
මමත් පැහැදිලි බවේ සිටිමි.
ලී ඩොකියුං ඔයාව පාවිච්චි කරනවා
, ඔයා එයාට ඉඩ දෙනවා.
ඔහු ඒකට වටින්නේ නැහැ.
ඔයාම පෙට්ටියත් අරන් පැනලා ගියා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
ඒක මීට වඩා හොඳයි.
නමුත් ඔයාට ඇත්තටම පෙට්ටියත් එක්ක තනියම ඉන්න පුළුවන්ද ,
ලී ඩොකියුං හිරෙන් එළියට එනකම්?
මේක මතක තියාගන්න හීජු.
දැන් ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න එකම කෙනා මම.
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ වහාම මට කතා කළ යුතුයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? එයාලා ඔයාට ගෙවන්නේ නැද්ද?
මම ඒක බලාගන්න ඕනද?
නැත.
මේ රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්.
මේ පණිවිඩය දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සඳහා මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නවා
. මට ඔබෙන් අහන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
-ආහ්, ෂිට්.
-මොකක්ද?
ඌ කව් ද?
ඒ පොලිසිය.
කුමක් ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ෂිට්, ඒ මගුලකාරයා
හන් චියොල්ජුන්ග් ඔයාට වාර්තා කළාද?
නැහැ, රහස් පරීක්ෂකයා පෙට්ටිය හොයනවා.
මම ලී ඩොකියුංට උදව් කළා කියලා එයා සැක කරනවා.
ඒ දවසේ වෑන් රථය ජියොංසාන් වෙත ගිය බව පොලිසියත් දන්නවා වගේ .
ආහ්, ජරාව.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එයාට කතා කළේ නැත්නම්,
එයා මාව තවත් සැක කරයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක ස්පීකර් එකට දාන්න, හරිද?
මේ රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්.
- ජියොන්සාන් පොලිසියේ.
-ආහ්…
...ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා කතා කළේ මම
යැන්ගෝ ගුවන්තොටුපළේ වැඩ කරපු නිසාද?
- මේ කිම් හීජෝ.
-ජොංසාන්හි කිම් ජින්මන්?
ඔහ්, ඔව්. ඔව්, ඔව්.
එහෙනම් චා යුජින් අන්තිමට ඔයාව අල්ලගන්න සමත් වුනා වගේ .
කොහොමහරි, මම කට්ටියක් අමතන්න උත්සාහ කළා.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ ගෙදර නතර වුණා
, ඒත් ඔයා එතන හිටියේ නැහැ.
මම යැංපෝ ගුවන්තොටුපළට පවා ගියා
, ඔවුන් මට කිව්වා ඔයා සමාගමෙන් අයින් වුණා කියලා.
ඒක හරිද?
ඔයා දැන් එතන වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම
පෞද්ගලික දේවල් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ...
කරදර වෙන්න එපා.
ලොකු දෙයක් නෑ.
ලී ඩොකියුන්ග් අනතුර වුණු දවසේ ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා දැනගන්න විතරයි ඕනේ .
ඔබට මතක නම් , දිනය සැප්තැම්බර් හතර වෙනිදා .
මම රැකියාවෙන් එළියට ආවට පස්සේ...
...මට මතකයි මම හවස ගංන්යුන්ග් දක්වා ගියා .
ගංන්යුන්ග්?
ඇයි එහෙ යන්නේ?
ඔයා පහුවදා වැඩට ගොඩක් දුර ආවා .
ඔව්, මට ඕන වුණේ
මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න,
ඉතින් මම සාප්පු සවාරි ගිහින්
චිත්‍රපටියක් බලන්න ගියා.
ජියොන්ග්සන් පොලිස් ස්ථානය රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්
චිත්‍රපටියක් නේද? තනියමද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඔයාට කාර් එකක් නෑ නේද?
නැත.
හරි, මට තේරුණා.
ජියොන්ග්සන් පොලිස් ස්ථානය රහස් පරීක්ෂක කිම් ජින්මන්
මට මෙතනින් ඉතුරු ටික බලන්න පුළුවන් වෙයි .
හරි, හොඳයි,
කතා කළාට ස්තූතියි.
ඕහ්.
ආහ්, ජරාව!
කිම් ජින්මන් සමාගම සමඟ ඉන්නවා.
-ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
-ඔව්, හොඳයි, පැහැදිලිවම.
නමුත් ඔහු අප සමඟ වැඩ කරන රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
හේයි, රහස් පරීක්ෂකයා.
හොඳින්ද?
ජියොංසාන් පොලිසිය,
විමර්ශන අංශය, හරිද?
ඒ කියන්නේ ඒ මගුල් පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි.
ඒ ඔයාව ලුහුබඳින යෙස් මනී.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මිනී පෙට්ටිය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ආහ්, අපි දැන් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
-ඔහ්.
-සර්.
අහ්, චෝදනා
ඉවත් කරනවා වගේ.
-ඕ-ඒක අරින්න. මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
-ඔව්, සර්.
ස්තූතියි.
යෝ සුනොක් මහත්මිය.
යෝ සුනොක්.
මොකක්ද? මිස් යෝ සුනොක්.
හේයි, යෝ සුනොක්.
සුනොක්. සුනොක්! අවදි වන්න!
හේයි, මට මෙතනින් උදව් කරන්න!
ඔව් සර්.
හරි, 911 අමතන්න.
- දැන්ම කතා කරන්න!
- ඔව්, සර්.
සුනොක්. සුනොක්, නැගිටින්න.
එන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩොක්ටර් ඩොක්ටර්!
නැහැ!
සුනොක්, නෑ!
සුනොක්, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න!
සුනොක්!
කරුණාකර!
ඇයගේ පෙනහළුවලට ලේ ගිහින් කම්පනයට පත් වුණා කියලා ඔවුන් කිව්වා .
ඔහ්, හරිම මෝඩයි.
ඇයට රෝහලට ගෙනියන්න කියන්න තිබුණා .
නමුත් ඒ වෙනුවට ඇය
පෙනහළු වල සිදුරක් සහිතව දුක් විඳිමින් එහි වාඩි වී සිටියාය.
ඇයට මැරෙන්න ඕන වුණා වගේ.
ඉතින්, ඔයා ඔයාගේ මාමාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු චෝදනා අත්හැරියා.
ඔබ එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
කරුණාකරලා මට උදව්වක් කරලා
අද රෑ ඇයත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
මම හෙට එන්නම්.
අද රෑ? ඒත් අද සිකුරාදාද?
මම අද රෑ වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ කරදරයට වොන් මිලියනයක් ගෙවන්නම් .
හරි, හරි.
මට සමාවෙන්න නැන්දේ.
ස්තූතියි.
හේයි.
අපි ඒ ගැන තත්පරයක් සිතා බලමු.
කුමක් ගැන ද?
හන් චියොල්ජුන්ග්ව නිහඬ සල්ලි වලින් වහන්න හදන එක ගැන .
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒ අපතයාට තාමත්
ඔයාව එලවන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාගේ නම පොලිසියට දුන්න ගමන් ,
රහස් පරීක්ෂක කිම්ටත් ඒක තේරෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ජියොංසාන් වලට ගියා කියලා එයා නිසැකවම දැන ගනීවි .
නමුත් ඔහු පොරොන්දු වූ පරිදි මගේ නැන්දාව එළියට ගත්තා
.
හරියටම.
ඉතින් ඔබ තවදුරටත් ඇය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ .
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාව මරන්න ඕන කියලා?
හේයි.
ඔයා හිතනවද මේක මෙතනින් ඉවර වෙයි කියලා?
අවස්ථාවක් නොවේ.
මම දන්නවා
එයා වගේ මෝඩයෝ ගැන.
ඔහු නැවත නැවතත් මුදල් ඉල්ලමින් නැවත නැවතත් එයි .
ඔයායි ඔයාගෙ නැන්දායි
මෙතන ඉන්න තාක් කල්,
ඔහු කවදාවත් ඔබව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඔබව මෙතරම් භයානක තත්වයකට පත් කර ගන්නේ ඇයි ?
රහස් පරීක්ෂක කිම් ඔයාව අල්ලගත්තොත්...
...එතකොට ඔක්කොම ඉවරයි හීජු.
රන් බාර්.
හැම දෙයක්ම.
හෙන්ග්බොක් පාන්ෂොප්
හෙන්ග්බොක් උකස් සාප්පුව, නේද?
හේයි!
ඒක කියවන්න.
ඉතින්, සල්ලි.
ඒවා කොහෙද?
මට මුලින්ම ඒක බලන්න ඕන.
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ!
මොකක්ද...
...මේ අවුරුදු ගානක් තිස්සේ ඔයා මොනවද කළේ
හීජු?
මම කියන්නේ, ඔයාට
මේ තරම් සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
හරි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දන්නවනේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලා, හීජු.
අපි නැවතිලා
මේක ආයෙත් හිතමු, හරිද?
උකස් කඩේ අයිති කාටද කියලා කවුද හිතන්නේ ?
ඒකෙන් කමක් නෑ.
පවුල තමයි වැදගත්ම දේ.
ඔයායි මමයි, ඔයාගේ නැන්දායි,
අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
මම ඔයාට ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
මුළු ධාවකයම මෙතන,
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔයාගේ දුප්පත් නැන්දා.
ඇයට පිළිකාවක් තියෙනවා
, ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ජීවත්ව ඉන්න කාලේ,
අපි හැමෝම එකට හිටියා නම් එයා මීට වඩා සතුටින් ඉඳීවි.
අපි පවුලක් වෙන්න ඕනේ.
-පවුල?
-අපි පවුලක් නොවුනා නම්,
මම ඔයාව ඒ වෙලාවෙම පොලිසියට වාර්තා කරන්න තිබුණා , දන්නවද?
ඔයා ඒ මුගුර මට ගැහුවා.
මට ඔයාගෙ මූණ දවාලෙ වගේ පැහැදිලිව පෙනුනා.
නැත්නම් මම දැන්ම පොලිසියට යන එකද හොඳ?
ඒ ඔයා කියලා එයාලට කියන්නද?
මේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්න ඕන මොකටද?
ණය ගෙවන්නද?
හොඳයි, ඒක අපේ ගබඩාව නිසා,
අපි ඒක කරමු.
ඔහ්, වස්තුවේ, තනියම ඉන්න එක
හරිම අමාරු වුණා නේද?
නෑ නෑ! නෑ! නෑ!
ආහ්, ජරාව.
ආහ්, තෝ පොඩි ජරාවක්.
යන්න හිතන්නවත් එපා .
මෙතන ඉඳලා
උකස් කඩේ බලාගන්න.
ඔයාගේ නැන්දා මැරෙනකම්.
ආයුබෝවන්.
වූගී!
අවජාතකයා, ඔයා කවුද?
නපුරු බැල්ලිගෙ පුතා.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව්.
කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥